Artık takabilirsin
...3D gözlüğünü
Biz devam ederken
Harekete hazırlan
Watts
Watt
Nota bas
Tiz
Stereo
Kontrol
Ne kadar da...
...sesiz
Sadece suyunu çıkarmaya yeter
Play'e bas
Durma
Çevir
Çok yükseğe
Hissediyorsun...
...gerçeğim
İhtiyacın olan şey benim...
2000 Watt
8 ohm
200 Volt
Gerçekten güçlü
Bunun fazlası...
...sigortayı attırır.
Ne dediğine dikkat et...
...aşırı yüklenme
2000 Watt
8 ohm
200 Volt
Gerçekten güçlü
Bunun fazlası...
...sigortayı attırır
Ne dediğine dikkat et...
...aşırı yüklenme
3D
bebeğim
Yüksek devir
Geri besleme
Dolby
Getir...
...2 veya 3'e
Getirdiğimde tavana çarparım
Kompakt
Tarz
Chico
D-Lo
Havalı...
...kız...
...az önce benim için oradaydı
2000 Watt
8 ohm
200 Volt
Gerçekten güçlü
Bunun fazlası...
... sigortayı attırır
Ne dediğine dikkat et...
... aşırı yüklenme
2000 Watt
8 ohm
200 Volt
Gerçekten güçlü
Bunun fazlası...
... sigortayı attırır
Ne dediğine dikkat et...
...aşırı yüklenme
Şimdi sizi bir sonraki seviyeye çıkartıyoruz
Evet
2000 Watt
8 ohm
Tamam şimdi
200 Volt
Hazır mısınız?
Voltaj
Yükselt
Watt
Dolby
3 Boyut
3D
Yüksek devir
Geri besleme
Dolby
Bebeğim
Getir...
3 D
...2 veya 3'e
Getirdiğinde tavana çarparım
3D
İşte
Kompakt
Hadi
Tarz
Chico
D-Lo
Havalı
...kız...
...az önce benim için oradaydı
Hadi
2000 Watt
8 ohm
200 Volt
Gerçekten güçlü
Bunun fazlası...
...sigortayı attırır
Ne dediğine dikkat et...
... aşırı yüklenme
Aşırı yüklenme
2000 Watt
8 ohm
Bebeğim!
200 Volt
Gerçekten güçlü
Aşırı yüklenme !
Bunun fazlası...
...sigortayı attırır
Ne dediğine dikkat et
Aşırı yüklenme
Aşırı yüklenme !
2000 Watt
8 ohm
200 Volt
Gerçekten güçlü
Bebeğim
Bunun fazlası
...sigortayı attırır
Ne dediğine dikkat et
...aşırı yüklenme
...şimdi !
Dans !
Aşırı yüklenme..
...bebeğim
Bir
mjizle.com